here are the stories were covering this
در اینجا داستان هایی را پوشش می دهند این
week in the category 5 TV newsroom the
هفته در رده 5 تلویزیون اخبار
UN is about to get serious about killer
سازمان ملل در مورد قاتل جدی است
robots do you have your own website
روبات شما وب سایت خود را دارید
Google is going to start warning users
گوگل قصد دارد کاربران هشدار دهد
that your site is not secure if you have
که سایت شما امن نیست اگر شما دارید
forms on a site that doesn't use a
فرم ها را در یک سایت که از یک استفاده نمی کند
secure connection Markus Hutchins has
اتصال امن مارکوس هاچینز دارد
pleaded not guilty and the world's
مجرم گناهکار و جهان نیست
largest data center is being planned for
بزرگترین مرکز داده برای برنامه ریزی است
the Arctic Circle these stories are
دایره قطب شمال این داستان ها است
coming right up don't go anywhere
آره درست نیست
Jeff Weston gentlemen you're building a
جف وستون آقایان شما در حال ساخت یک
brand-new beautiful website what are you
وب سایت زیبا با نام تجاری جدید شما چه می کنید
you're a terrible actor
شما یک بازیگر وحشتناک هستید
what does where acting comes into play
چه جایی بازی می کند؟
you're supposed to act okay I'm building
شما باید عمل خوبی انجام دهید، من در حال ساختن هستم
a really cool website are you building a
یک وب سایت واقعا عالی شما ساخت یک
really cool website you need hosting one
واقعا عالی وب سایت شما نیاز به میزبانی یکی
of the things about a hosting account is
از چیزهایی که در مورد حساب میزبانی وب است
you don't want to have limitations put
شما نمی خواهید محدودیت ها قرار دهید
on your website that's true how much
در وب سایت شما چقدر درست است
harddrive space do you have how many
فضای هارد دیسک چقدر دارید ؟
email accounts how many domains can
حساب های ایمیل چندین دامنه می توانند
point to it well we've got an amazing
به خوبی به آن اشاره کردیم. شگفت انگیز است
deal for you for a very limited time
برای مدت زمان بسیار محدودی برای شما مقابله کنید
cat5 dot TV slash dream host for just
cat5 نقطه TV Slash رویای میزبان برای فقط
five dollars and a bit of change per
پنج دلار و کمی تغییر در هر
month you are gonna get unlimited web
ماه می خواهید وب نامحدود را دریافت کنید
site hosting
میزبانی سایت
unlimited email accounts on that hosting
حساب های ایمیل نامحدود در آن میزبانی
service you are also going to receive a
خدمات شما نیز می خواهید برای دریافت یک
free domain name so your own com dice to
نام دامنه رایگان، بنابراین خود را به تساوی
put that amazing website that you've
قرار داده است که وب سایت شگفت انگیز که شما را
been working on on there if you run if
شده است کار بر روی در وجود دارد اگر شما در صورت اجرا
you want to build a wordpress site fine
شما می خواهید یک سایت وردپرس درست کنید
sign up cat five TV slash dream host
ثبت نام گربه پنج تلویزیون اسلش میزبان رویای
just don't put that of the papers on
فقط این مقالات را در مورد آن قرار ندهید
just don't do it but hey it's a great
فقط این کار را نکن، اما هی آن بزرگ است
deal folks best deal you're gonna find
بهترین افراد را مقصر بدانید
five dollars and change per month go to
پنج دلار و تغییر در هر ماه به
cap five dot TV / dream host I'm Sachi
کوه پنج نقطه تلویزیون / رویای میزبان من ساچی هستم
drew Madison here at the top stories for
مدیسون را در اینجا در داستان های برتر برای
the week of August 23rd 2017
هفته 23 اوت 2017
according to Elon Musk Mustafa Solomon
با توجه به الون ماسک مصطفی سلیمان
of google's deepmind and 114 other
از عمیق گوگل و 114 نفر دیگر
leading figures in robotics and AI who
چهره های برجسته در رباتیک و AI که
have signed an open letter urging the
نامه ای باز کرده که خواستار آن شده است
United Nations must act to ban the use
ملل متحد باید اقدام به ممنوعیت استفاده کند
of autonomous weapons now the letter
در حال حاضر نامه ای از سلاح های خودمختار است
outlines in clear detail just how
جزئیات دقیق چگونگی آن را شرح می دهد
quickly the use of autonomous weapons
به سرعت استفاده از سلاح های خودمختار
could get out of hand or into the wrong
می تواند از دست یا به اشتباه خارج شود
hands
دست ها
these can be weapons of terror weapons
اینها می توانند سلاح های تروریستی باشند
that despots and terrorists use against
آن اعمال و تروریست ها علیه آنها استفاده می کنند
innocent people Asians and weapons and
مردم بی گناه آسیایی ها و سلاح ها و
weapons have to behave in undesirable
سلاح ها باید در موارد نامطلوب رفتار کنند
ways we do not have long to act once
راه هایی که ما برای مدت زمان طولانی عمل نمی کنیم
this Pandora's box is opened it will be
این جعبه پاندورا باز خواهد شد
hard to close robotics and AI
دشوار برای بستن روباتیک و هوش مصنوعی
communities as well as human rights
جوامع و همچنین حقوق بشر
groups have long argued that autonomous
گروه ها مدت زیادی استدلال کرده اند که خودمختار است
weaponry has the potential to inflict
اسلحه دارای توان بالقوه است
extreme crimes against humanity in
جنایت های شدید علیه بشریت در
conflict zones
مناطق جنگی
after commending the UN for establishing
پس از تشویق سازمان ملل برای ایجاد
a group of governmental experts to
یک گروه از کارشناسان دولتی به
review the issue the letter implores the
موضوع را بررسی کنید که نامه آن را تایید می کند
group to find a way to prevent an arms
گروه برای پیدا کردن راه برای جلوگیری از اسلحه
race to those acquire to a quote an arms
نژاد به کسانی که به دست آوردن یک نقل قول بازو
race to acquire these types of weapons
نژاد برای به دست آوردن این نوع سلاح
the UN group was scheduled to begin
گروه سازمان ملل متحد شروع به کار کرد
their work on Monday as well but has but
کار خود را در روز دوشنبه نیز اما اما
has been rescheduled for November
برای ماه نوامبر برنامه ریزی شده است
subsequently the letter urges the group
سپس نامه گروه را القا می کند
to double their efforts once they
تلاش های خود را دو برابر کرد
finally meet in the coming months
در نهایت در ماه های آینده ملاقات می کند
Mary Wareham the lead coordinator of the
مری واراهام هماهنگ کننده اصلی
campaign to stop killer robots said
مبارزه برای جلوگیری از روبات های قاتل گفت
earlier this year killer robots would
در اوایل سال جاری ربات های قاتل
remove the human from the kill decision
انسان را از تصمیم کشتن حذف کنید
that crosses the fundamental moral and
که بر اساس اخلاق بنيادين و
ethical lines we don't believe should
خطاهای اخلاقی ما باور نداریم
ever be crossed okay do you have a
تا به حال خوب عبور می شود آیا شما یک
website hosted without an SSL
وب سایت بدون SSL میزبانی می شود
certificate you need to move all your
گواهینامه لازم است که همه ی آن ها را انتقال دهید
forms to a secure connection right away
اشکال به یک اتصال امن حق دور
starting in October with Chrome version
در اکتبر با نسخه کروم شروع می شود
62 all sites will show a not secure
62 تمام سایت ها غیر امن هستند
warning when users enter text in a forum
هشدار زمانی که کاربران وارد متن در یک انجمن می شوند
in a forum on an HTTP page and for all
در یک انجمن در یک صفحه HTTP و برای همه
HTTP pages in incognito mode the new
صفحات HTTP در حالت ناشناس جدید
warning is part of a long-term plan by
هشدار بخشی از یک برنامه بلند مدت است که توسط
Google to mark all pages served over
گوگل برای نشان دادن تمام صفحاتی که در خدمت
HTTP as not secure to prevent the not
HTTP به عنوان امن برای جلوگیری از نه
secure notification from appearing
اطلاع رسانی امن از ظاهر شدن
when Chrome users visit your site only
هنگامی که کاربران Chrome فقط از سایت شما بازدید می کنند
collect user input data on pages served
جمع آوری اطلاعات ورودی کاربر در صفحات خدمت
using HTTP Marcus Hutchins the British
با استفاده از HTTP Marcus Hutchins British
security researcher instrumental in
محقق امنیتی درگیر
neutralizing the wanna cry ransomware
خنثی کردن گناه می خواهم گریه کنم
worm that was that shut down computers
کرم که کامپیوتر را خاموش کرد
worldwide in May appeared in federal
در ماه می در سراسر جهان در فدرال ظاهر شد
court Monday and pleaded not guilty to
دادگاه روز دوشنبه و محکوم به گناه نیست
unrelated criminal charges that he
اتهامات جنایی غیر مرتبط که او است
created and distributed malware that
ایجاد و توزیع نرم افزارهای مخرب که
steals banking credentials Hutchins who
اعتبار بانکی را که Hutchins که
is free on the thirty thousand dollars
رایگان است در سی هزار دلار
bond
رابطه
was arrested August third in Las Vegas
سوم آگوست در لاس وگاس دستگیر شد
following the black hat and DEF CON
به دنبال کلاه سیاه و DEF CON
security conferences IBM security
کنفرانس های امنیتی امنیت آی بی ام
researchers have reported that the
محققان گزارش داده اند که
malware was being advertised in Russian
بدافزار در روسیه تبلیغ شد
underground forums with a price of seven
انجمن های زیرزمینی با قیمت هفت
thousand dollars it was billed as a
هزار دلار آن را به عنوان یک
method for criminals to extract
روش برای استخراج جنایتکاران
passwords and other financial
کلمه عبور و سایر مالیات
credentials transmitted in major
اعتبارنامه های ارسال شده در عمده
browsers the ads also claimed Kronos
مرورگرهای تبلیغاتی نیز ادعا کرد Kronos
could evade antivirus detection and
می تواند از تشخیص آنتی ویروس و
protection from browser security
حفاظت از امنیت مرورگر
sandboxes Hutchins who works for crypto
Sandboxes Hutchins که برای رمزنگاری کار می کند
slogic of Los Angeles is going to live
شعار "لس آنجلس" زندگی می کند
in Los Angeles while awaiting an
در لس آنجلس در انتظار یک
undetermined trial date he will be
تاریخ محاکمه نامعلوم او خواهد بود
tracked by a GPS monitoring device he
ردیابی توسط دستگاه نظارت بر GPS او
has been ordered not to touch the wanna
تا دستور صادر شده به لمس می خوام
cry sinkhole presumably because if it's
احتمالا گریه می کنه، چون اگر
shut off it could possibly make the
خاموش کردن آن احتمالا می تواند باعث شود
ransomware start spreading again plans
ransomware شروع به پخش دوباره برنامه ها می کند
to build the world's largest data center
برای ساختن بزرگترین مرکز داده در جهان
are being made public the facility is
این تسهیلات عمومی است
set to be created in the norwegian town
مجموعه ای که در شهر نروژی ایجاد شود
of balligan which is located inside the
از balligan که در داخل واقع شده است
Arctic Circle the firm behind the
دایره قطب شمال شرکت در پشت
project's colos said the chilled air and
کولوس پروژه گفت: هوا سرد و
abundant hydropower available locally
منابع آبی فراوان موجود در سطح محلی
would keep help keep its energy costs
کمک هزینه های انرژی خود را حفظ می کند
down the area however suffers the
با این وجود رنج می برد
country's highest rate of sick leave
بالاترین نرخ بازنشستگی بیمار در کشور
from work which may be related to its
از کار که ممکن است مربوط به آن است
past as a mining community the US
گذشته به عنوان یک جامعه معدن آمریکا
Norwegian company says that it has
شرکت نروژی می گوید که آن را داشته است
already raised several million dollars
در حال حاضر چند میلیون دلار افزایش یافته است
for the project from Norwegian private
برای پروژه از نروژی خصوصی
investors however it is still working
سرمایه گذاران با این حال هنوز هم کار می کنند
with the US investment bank to secure
با بانک سرمایه گذاری ایالات متحده برای امنیت
the remaining necessary funds it is
بودجه مورد نیاز باقی مانده است
basing its record-setting claims on the
ادعاهای ضبط شده خود را بر اساس
amount of power it intends to draw
مقدار قدرت که قصد دارد قرعه کشی کند
to run its computer servers roughly the
برای اجرای سرورهای کامپیوتری تقریبا
same amount of power as Amazon 1000
همان قدر قدرت در آمازون 1000
megawatts but in this case it will be
مگاوات، اما در این مورد آن خواهد بود
housed at one single location as opposed
مخالف در یک مکان واحد قرار گرفته است
to Amazon whose data is dispersed over
به آمازون اطلاعاتی که در آن پراکنده شده است
several physical locations in comparison
چندین مکان فیزیکی در مقایسه
facebook status enter in the area
وضعیت فیس بوک در منطقه وارد کنید
drawers just 120 megawatts big thanks
تنها 120 مگاوات برق مصرف می کند
this week to ROI W Nash and our
این هفته به ROI W و Nash ما
community of viewers for submitting
جامعه بینندگان برای ارسال
stories to us this week thanks for
داستان برای ما این هفته برای تشکر
watching the category-five TV newsroom
تماشای پنج اتاق تلویزیون 5 طبقه
don't forget to Like and subscribe for
فراموش نکنید که به دوست و اشتراک برای
all your tech news with a slight Linux
تمام اخبار فن آوری خود را با لینوکس کم
bias and for more free content be sure
تعصب و محتوای رایگان تر مطمئن شوید
to check out our website from the
برای چک کردن وب سایت ما از
category-five TV newsroom I'm Sasha
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من ساشا هستم
tomatoes
گوجه فرنگیها
[Music]
[موسیقی]
[Applause]
[تشویق و تمجید]